nós conseguimos contato com o deputado
Eduardo bolsonaro aqui conosco é pode
Eduardo que anunciou agora há pouco nas
redes sociais que vai pedir a abertura
da CPI das urnas seja bem-vindo Deputado
boa noite
o
Borges Vitor Fiuza Augusto Nunes Ana
Paula Filipe Barros Jair bolsonaro
tomando conhecimento das notícias e
sendo elas públicas existe um prazo
determinado com suspeitas fundadas para
que nós venhamos a abrir uma CPI para
que de fato de possa ouvir todos os
lados envolvidos né o Felipe Barros
demonstrou através não da sua opinião
mais um relatório da Polícia Federal
onde Giuseppe janino que é tido como o
pai das urnas eletrônicas sim admite que
o sistema foi invadido agora a
experiência é foi invadido em outubro
Porque somente em novembro foi aberto
esse inquérito para uma investigação e
para Além disso uma restou demonstrada
através da leitura dos documentos
produzidos pela Polícia Federal nada é
obstante e antes de abrir os 2018 esse
hacker ou outros hackers
o acesso ao nosso código-fonte código
fonte é é o código necessário para você
organizar o software que faz as eleições
recentemente E compartilhe nas redes
sociais uma matéria na Record onde Boris
Casoy mostra ou da RedeTV Se não me
engano onde Boris Casoy mostra
testemunhas dizendo relatando exatamente
isso que está sendo mostrando aqui
pessoas que acreditavam o número um e
direto era computado um voto para o
candidato do PT né antes mesmo que a
pessoa pudesse apertar a tecla do
confirmado corrigir ou de anular Então
as suspeitas são fundadas e isso daí na
minha opinião é mais do que uma prova
Cabal necessária para que nós modemos o
nosso sistema eleitoral quem se encontra
por a esse tipo de coisa Tá negando a
realidade
Oi José Maria Trindade Deputado Eduardo
bolsonaro na escuta no
Twitter posso fazer um parente sabe
também que nada por favor vamos lá
na comissão especial nós convidamos o
senhor Giuseppe janino bem como o atual
secretário de Tecnologia da Informação
ser valente a comparecer na comissão
especial nas audiências públicas por
mais de três vezes e eles se recusaram a
contribuir com os debates da Câmara dos
Deputados não foram nós não temos poder
de convocação então por isso também faz
acessar essa CPI proposta por Eduardo
bolsonaro que a gente possa ouvido
oficialmente na câmara do Deputados
as amostras letra adaptado por favor da
paridade
Vale lembrar também que eu Deputado
Felipe Barros Deputado Acabei de Tony
beaks José Medeiros dentre outros em
Compostela Nós Somos convidados pelo TSE
e fomos lá e ouvimos mais três horas de
exposição dos técnicos do TSE Qual o
deputado Filipe Barros sugeriu que fosse
ouvido um especialista que ele levou ao
TSE essa oportunidade lhe foi negada
para que esse técnico pudesse Expor a as
suas fundamentações e contradições de
terem as urnas eletrônicas então mais
uma vez mais um indício para colocar a
pulga atrás da orelha sobre a lisura EA
confiabilidade do nosso sistema
eleitoral brasileiro
se liga Presidente o Eduardo Eduardo
Diniz
o autor espiritual você o Felipe A Bia
não só toma tiro até ser você não tem
conhecimento profundo informático
bom então vocês muitas vezes acontece
comigo também a pessoa tá falando Ótica
fica voando você não tem coisinha vocês
querem levar um técnico falar um
especialista eles não admitiram foi isso
é exatamente Presidente não foi admitido
não foi dada a palavra a esses técnicos
em cima então José Maria Trindade
eu queria eu queria voltar aqui a esse
assunto aí da emenda à constituição
exatamente no artigo 16 prever o
princípio da anualidade não é possível
mudar as regras do jogo com o jogo em
andamento tá certo mas nesse caso aí eu
concordo com presidente bolsonaro e com
o deputado de que não se trata de
regulamento eleitoral isso aí na verdade
uma operacionalidade que entendo que não
precisava nem emenda à constituição
próprio TSE poderia fazer adaptações e
if é fazer essas mudanças e a justiça
eleitoral Tem essa possibilidade de
fazer normas que valem como lei e eu vi
que no último projeto no último parecer
do Senhor Deputado Xerife seu coloca
imediatamente Ou seja a ideia é de que
não haverá essa barreira aí da
anualidade nas a emenda foi aprovada no
Congresso
eu coloco na nova versão que apresentei
hoje do texto na verdade a interpretação
que do próprio Supremo Tribunal Federal
as regras que precisam respeitar o
critério da anuidade só as regras que
podem gerar uma desigualdade entre os
candidatos
normas que falam só sobre procedimento
como é o caso nós estamos falando de um
procedimento que vai ser adotado em todo
o país normas que falam procedimento
pelo próprio Supremo Tribunal Federal
não precisam respeitar o que a anuidade
necessária então eu acrescento essa esse
artigo no meu objetivo esclarecendo
Exatamente esse.
Oi gente passar para Ana Paula Rego que
vai fazer mais uma pergunta para o
deputado Eduardo bolsonaro eu quero
registrar aqui mais uma vez nesse
momento 250 mil espectadores ainda nos
acompanhando aqui nas transmissões dos
pingos nos is no canal os pingos nos is
e também no canal Jovem Pan News Muito
obrigado a todos uma edição especial
porque os pingos nos dias nessa
quarta-feira com uma entrevista
importante como presidente Jair
bolsonaro e também com o deputado o
Filipe Barros agora também recebendo o
deputado Eduardo bolsonaro você que tá
aqui nos acompanhando não esqueça sempre
se inscreva aqui no canal se ainda não é
um dos escritos dos mais de 3 milhões e
seiscentos mil inscritos aqui do canal
de os pingos nos is ferramente deixe seu
like e se fortalece o nosso canal leva
adiante o nosso conteúdo então se você
está curtindo nosso programa de hoje que
não esqueça deixe seu like seguindo Ana
Paula henckel só perguntando
o
deputado bolsonaro eu tava aqui
pesquisando né sobre o ex-secretário de
Tecnologia do TSE o José Giuseppe janino
porque essas informações de hoje são
gravíssimas e eu achei aqui uma
entrevista dele para revista Crusoe
agora em Julho desse ano onde ele afirma
que a concepção da urna eletrônica foi
uma grande sacada que fazer o
equipamento totalmente autônomos em
comunicação externa e a mais à frente
dessa entrevista ele disse o sócio essa
zonas também não tem nenhuma
possibilidade de comunicação externa e
perguntado sobre a pergunta uma pergunta
recorrente que eles recebem nas invadem
a NASA USB i o pentágono porque não
invadiriam a urna eletrônica e aí ele
responde é simples ela está isolada para
um hacker invadir a urna ele teria de
pegar uma de cada vez e tentar em todas
as barreiras de segurança enfim a
entrevista é grande mas a entrevista
agora de Julho desse ano não bate com o
inquérito aí da Polícia Federal de 2018
nesse caso aqui Deputado o que fazer
diante dessa se é prevaricação ou eu não
sei qual é a palavra legal podemos usar
esse sentido estão todos muito chocados
aqui inclusive nas redes sociais com que
foi apresentado hoje o que fazer diante
de si e secretário de Tecnologia do
teste aqui hoje é assessor do ministro
Barroso Quais são as posições dos
caminhos que podemos a tomar até vocês
como legisladores e eleitos diretamente
pelo povo
Ana Paula é um
Oi Felipe
e agora pode falar pode falar
cala a boca aí a iniciativa de abrir uma
CPI né ah se eu conseguir as assinaturas
necessárias para Milano são 171
assinaturas de Deputados Federais abrir
uma CPI O que ocorre é os parlamentares
que forma a CPI espaço a ter poderes
próprios juízes ou seja em que vir
pessoas para que sob juramento prestam
seus depoimentos elas não podem na
verdade é mentir sobre o crime de
perjúrio E além disso passa-se a ter
poderes para requisitar documentos Então
esse é o objetivo é inclusive eu faço
aqui um apelo a todos vocês que estão
nos ouvindo Para que assim que estiver
pronto só você pressione os seus
parlamentares solicite aos e deputado
federal Olha que assim que se
requerimento e possamos abrir essa CPI o
quanto antes e assim chamar as pessoas
envolvidas para prestar os devidos
esclarecimentos
o fato morro e determinado de existe é
esse inquérito da Polícia Federal não
pode até ser agora com documentos
assinados pelos próprios técnicos do TSE
dizer que não sabiam dessas e
regularidade dessas invasões nas urnas
Eletrônicas é com presidente Jair
bolsonaro diz o neste Barroso está
mentindo quando ele diz que o sistema é
Inviolável Isso é um absurdo e permita
aqui Ana Paula gente aqui nos meus
aplausos ao Deputado Felipe Barros
porque em tempos em que deputados
federais são presos por falar tem de
imunidade parlamentar é preciso muita
coragem para você expor esse tipo de
situação porque nós sabemos que amanhã o
TSE o descendo na verdade o STF pode
tentar
enrijecer ainda mais aumentar o conflito
a atenção por exemplo fazendo com
deputados Henrique Barros o que ocorreu
compensa link que já foi ao de três
mandados de busca apreensão por conta de
inquéritos de fake News o lado dela e
agora criando a CPI nós teremos poderes
para de fato colocar adiante essas
investigações e
como aumentar Deputado Felipe
e não não é aqui na verdade eu não
tivesse não tava perguntando para mim o
Eduardo o Eduardo Já respondeu
cem porcento tô corrobora com que ele
disse o prefeito presente ficar
completar Olha o deputado Eduardo chamou
Diga a a outra outra outra solicitação
que você é pertinente neste atual
cenário que nós estamos nos encontramos
seria a do presidente da Câmara Arthur
Lira se assim decidir pelo bem dessa
matéria Oxalá direto da comissão
especial para o plenário da Câmara dos
Deputados para que assim nós ensaiamos
né desse desse jogo do ministro Barroso
que conversou sabe-se lá o quê com os
líderes partidários e 6 eles mudarem de
mudarem de posição o que antes eram a
favor do voto impresso agitado com
contagem pública dos votos agora passou
a ser contrários se nós trouxéssemos as
matérias problema Mário nós temos uma
chance de uma análise mais lisa de uma
análise mais Imparcial dessa matéria eu
acho que seria uma atitude conivente com
atitude oportuna e prova por parte do
presidente da casa mas é uma análise que
depende dele também o presidente
O mãe a CPI do convívio tá funcionando é
uma serpente da faça tá mentira ela tá
funcionando para bater no governo lá
caluniam o governo e ela foi restaurada
foi aberta pois eles vão do Barroso
então conversamos de coerência Eu acho
que o Barroso envia amanhã lançar uma
campanha para assinar a sempre aí do
Eduardo bolsonaro questão de coerência
nada mais além disso afinal de contas eu
vou pedir amanhã respeitosamente o
barroco em Brasília não vou mandar
entregar uma cobra desse aqui lá no
gabinete de Lula no TSE vai tomar
conhecimento e apoiar CPI a CPI fake
News do Barroso
E a propósito que o presidente eh
acredito que se vemos a terá 171 171
assinaturas
eu acredito que não será ser necessário
mas se for necessário Leite Ar ao STF
nós vamos solicitar que seja dado o
mesmo tratamento da serpente o convite
ou seja uma vez com seguida o número de
assinaturas necessárias para abertura
para que ela de ofício e prontamente
seja instaurada no Congresso Nacional
171 isso Deputado esse número não tem
que nessa situação é deputado Eduardo
pode de ofício estender a decisão do
Barroso para CPI você está propondo é do
TSE a decisão do Barroso para muito
clara tendo 171 assinaturas o presidente
tem que abrir CPI
o passo a palavra agora ao Guilherme
Fiúza quem nasce uma pergunta ao
Deputado Eduardo bolsonaro diga que usar
com você
boa noite Deputado Eduardo bolsonaro
sobre o objeto da CPI que o senhor está
propondo nas outras evidentemente está
se baseando a nessa Revelação O que está
chocando a todos que as eleições 2018
foram objeto aí é de violação leva o
sabemos a extensão dessa violação eu
queria lhe perguntar que outros objetos
senhor já identificam em ações recentes
de autoridade da do Tribunal Eleitoral é
para que seja as crianças também a nesta
Despediu de ser feio
é perfeito Fiuza inicialmente passar
graça e paz são necessários dois
requisitos O primeiro é um fato
determinado então o fato e temperados
nós vamos analisar aqui é essa questão
das eleições 2018 e as invasão do hacker
comprovado através de relatório da
Polícia Federal que pelo menos desde
Abril 2018 até Novembro de 2018 teve
acesso a códigos fontes e outros acessos
dentro do sistema eleitoral que até
então era dito Inviolável Então esse é o
fato de terminal o segundo requisito é
assinatura dos deputados federais
havendo 171 assinaturas o presidente da
casa no caso a torneira pode é permitir
a instalação dessa CPI e como não
existem outras seu país funcionando a
câmara dos deputados até o momento é
totalmente plausível essa abertura eu já
adianto uso Por uma questão de misura eu
não vou dar ao trabalho aos meus colegas
parlamentares para que venho a contestar
caso eu seja Presidente eo relator desta
comissão O que traz o seu e
quem coleta das assinaturas normalmente
ele é presidente ou relatório você tem
mais para não colocar em risco a
parcialidade das investigações eu já
microfone a coletar as assinaturas e de
ante-mão Já digo que não serei bem
Presidente e nem relator dessa CPI o que
nós estamos buscando aqui é a lisura EA
punição daqueles que ainda atualmente
tem um fraudado as urnas eletrônicas
hora eu compartilhei filosofia no meio
as redes sociais recentemente mais uma
vez uma matéria em que o Bóris Casoy
rosto várias testemunhas depois 2018
depois Primeiro tudo mostrando que
apertavam o número e apareceu outro
candidato outras pessoas reclamando que
tentaram voltar eu não conseguiram as
fraudes são as mais variadas possíveis
possibilidades então a gente só quer
entender isso e realmente não somente
usa parte da população brasileira de
maneira geral estamos alguma estranheza
toda essa resistência quanto mais o TSE
que existe entre um voto eletrônico com
o voto impresso ao lado o véu correr lá
agora no Paraguai as pessoas ficam mais
desconfiados aqui no terrestre uma
eleição sem transparente gente usa e
digo mais essa dá uma pauta nem de
direita nem de esquerdo existem Deputado
da esquerda que tem projeto genes
sentido em 2017 a emenda o dentro para o
Jair bolsonaro que foi aprovada trazendo
a realidade do Bob impresso foi aprovada
com
433 votos quando a Dilma o set vetor a
essa possibilidade esse veto foi
derrubado com quase 370 votos então nós
temos aí uma vida na possibilidade de
que isso da escola a realidade sendo que
esse congresso atual ele ainda é mais
conservador do que o anterior Ou seja a
possibilidade dessa votação chegar a
quase unanimidade
salvo se o ministro Barroso não
interferir e falar com líderes
partidários para ser encontra essa
matéria negociando sabe-se lá o que o
deputado Presidente alguma consideração
Hoje eu só quero agradecer a
oportunidade
vocês prestar um grande serviço à
democracia e à nossa liberdade essa
Imprensa Livre que nós e faça o que é
obrigado aí a todos vocês
enorme aí do meu prezado alguns humano
perfeito que que só para confirmar
Presidente Só Vai disponibilizar nas
redes sociais esse material a que o
senhor Deputado fizeram menção mas sem
quer que o relatório vai tudo pelas
redes sociais perfeito então Obrigado
Presidente Boa noite mais uma vez
é para o Felipe Barros também muito
obrigado pela presença aqui é portador
Eduardo bolsonaro também tá na escuta
ainda ali na tela Obrigado Deputado
Eduardo também boa noite porque a tua
presença é